♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも
現国王　ドフラミンゴの計略によって➡
島ごと　鳥カゴの中に
閉じ込められてしまう］
［麦わらの一味が
ドンキホーテファミリーの幹部たちを➡
次々と撃破していく中➡
ドフラミンゴは
鳥カゴを収縮させて➡
国中の全ての命を奪おうとする］
［ドレスローザ滅亡の
タイムリミットが迫る中➡
ルフィとドフラミンゴの死闘は
いよいよ最終局面に］
（ゾロ）一度　止まったんだ。
何度だって粘れる！
（錦えもん）うおおおお！
（カン十郎）うおおおお！
（フランキー）カゴを止めろー！
（ギャッツ）皆の頑張りで➡
進行する鳥カゴの時間を
稼ぐことができた！
間もなくだ！
コロシアムの生んだスター➡
ルーシーは蘇る！
その瞬間まで
持ちこたえるんだ！
（歓声）
（バルトロメオ）ルフィ先輩！　いくべー！！
（男たち）おー！
（レベッカ）嫌！　嫌だよ！
（ドフラミンゴ）さあ　殺せ。
（レベッカ）嫌ー！
（レベッカ）うわぁ！　ヴィオラさん！
（ヴィオラ）目を閉じるのよ！　レベッカ！
私は…
あなたを恨んだりしないから。
忘れてね…。
嫌だー！！
（ヴィオラ）あなたは　何も悪くない！
（ヴィオラ）《ごめんね…　レベッカ》➡
《あなたの心に
深い傷を残してしまう》
嫌ー！！
あっ…！
（ドフラミンゴ）うん？
うおおおおお！
🎙（ギャッツ）ル…　ル…　ル…➡
ルーシーが現れたー！！
（歓声）
ルフィ先輩～！
（ロビン）ルフィ。
（ウソップ）ルフィ～！
フッ。
ルフィ。
（トンタッタ族たち）ルフィランド～！
麦わら！
う…　うう…　くっ…。
♬～
ついに…　ついに！
ルーシー　復活！
（歓声）
（一同）ルーシー！　ルーシー！➡
ルーシー！　ルーシー！
ルーシー！　ルーシー！➡
さあ　頼むぞ　ルーシー！
一発ＫＯ　見せてくれ～！
（ドフラミンゴ）大げさな復活だな。➡
だが　辛うじて覇気が戻っただけ。
ハァ…　ハァ…。
（ドフラミンゴ）立ってるのが
精いっぱいだろう？
ハァ…　ハァ…。
それは…➡
お前も同じだろう。
うわっ！
（レベッカ）ああっ！➡
ルーシー！
（ロー）シャンブルズ。
レベッカ！
（ドフラミンゴ）うん？
フンッ。　そこにいたのか。➡
まあ　よく見ておくんだな。➡
お前らの希望が
つぶされるのを。
（ドフラミンゴ）海原白波！
うわっ！
ま…　街　一帯が糸に！
ルーシー！
このっ！
フフフフフ…。➡
無駄だ。
（ドフラミンゴ）千本の矢➡
羽撃➡
糸！
武装！
♬～
うっ！
おっ！
うっ…　ああ…。
どうした？
復活したんだろ？
覇気は本当に戻ったのか？
ルーシー。
だ…　大丈夫なのか！？
♬～
ルーシー！
（ヴィオラ）ああっ…。
だ…　駄目だ。
ダメージが大き過ぎたんだ…。
すごい音が…。
（男性）ちりで　よく見えねえな。
戦いは　どうなったんだ！？
（男性）勝ったのか？　ルーシー。
（ジェット）鳥カゴは消えてねえ！
（サイ）急げ　ルーシー！➡
さあ　もう一踏ん張りやい！
ルーシーが鳥カゴを消すまで！！
（男たち）おー！！
あっ…。
あ…　うっ…。
くそ…。
うっ！
うう…！
あっ…　あ…　ああ…。
な…　何だ？
体が勝手に…。
あ…　ああ…　あっ…　ああ！
フフフフフフ…。
もはや　お前は
俺の意のままに動く　操り人形。➡
来い。
うあっ…。
（ドフラミンゴ）まだ　くたばらんとはな。
串刺しにでもしてやるか。➡
仲間同士で
殺し合いをさせてやるか。
うう…。
（レイリー）《ハッハッハ！
それで逃げてきたってわけか》
（レイリー）
《また命拾いしたな　ルフィ》
《ふんっ！　次は俺が勝つ！》
《自慢の猿王銃はどうした？》
《それがよ　レイリー！》
《前のやつより
もっともっと　でっけえやつでよ➡
効かねえんだよ！》
《ハハハハ！》
《それは困ったな》
《だが　猿王銃が効かないなら
別の方法を考えねばな》
《別の方法？》
ハァ…　ハァ…。
《こいつも…
猿王銃じゃ足りねえ！》
♬～
（ドフラミンゴ）フフフ…　滑稽だな。
あっ！？
（ドフラミンゴ）どいつも　こいつも
俺のカゴの中で➡
おとなしく操られてりゃ
よかったんだ。
カゴ？
操る？
（ドフラミンゴ）
人間など　しょせん　ごみ。➡
神の力を宿す　この俺が操ってこそ
生きる価値があったんだ。
ごみなりに　生きる価値がな。➡
その操り人形の糸を
お前らが切りやがった。➡
その結果が　これだ。
うう…。
（ドフラミンゴ）お前らが
余計なまねをしなければ➡
こんな大虐殺せずに済んだんだ。
いいかげんに…。
いいかげんにしろ！！
なっ！？
（レベッカ）ハッ！
（男性）王の台地が
どんどん切れていく！
ギャー！
このままじゃ間に合わないぞ！
早くしてくれ！
急げ　ルフィ！
（レオ）ロビランド…
このままじゃ…。
（ロビン）大丈夫。
（レオ）えっ？
信じて　ルフィを。
はいれす。
うう…。
うあっ…。
（ドフラミンゴ）フッ…　出るか。
弾む男とやらになったら
仲間はおろか➡
国民全てを
お前に殺させてやるよ。
ハァ～…。
ギア４。
うおおおおお！！
糸を！？
ハァ…　ハァ…。
（ドフラミンゴ）わずかな体力で
何秒持つんだ？　その姿。
う～…！
ルーシー。
俺を相手に空中を選ぶとは
いい度胸だ！
ヘッ！　見せてくれるのか？
一発ＫＯってやつを。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
（ドフラミンゴ）フフフフフ…
俺の頭上に立つとは　気分が悪い➡
引きずり下ろして
もう一度　操り人形にしてやる！
ミンゴー！！
お前は　何でもかんでも
手の中に閉じ込めて！
♬～
どいつも　こいつも
操ろうとするから！
♬～
俺は…　息が詰まりそうだ！！
血を恨め。
お前たちは操られるだけの
ごみとして生まれたんだ。➡
お前ら人間と俺とは違う！
黙れ！
お前を　ぶっ飛ばして
俺は出ていく！
やれるもんならな　小僧！➡
蜘蛛の巣がき！
（レイリー）《猿王銃が効かないなら
別の方法を考えるべきだ》
ゴムゴムの…。
うん？
《別の方法？》
《そうだ》
《ギア４は
体への負担が大き過ぎる》
《それ以外の方法を
考えるべきだ》
《じゃあ
こんなのは　どうだ？》
（レイリー）《何だと？
そんなことをしたら　余計に…》
《ニッヒヒヒヒ…》
大猿王…。
従えねえなら　殺すだけ。
１６発の聖なる凶弾。
神誅殺！
あああああ！！
銃！
うおおおおおお！
ルーシー！
（男性）ルーシー！
（男性）頑張れ！
（声援）
うおおおおおお！！
全てを破壊してやる！
うっ…　うう…。
うりゃあ！
フフフフフフ…。
ルフィ先輩！
（ロビン）ルフィ！
ルフィランドー！
（サイ）麦わらー！
ルフィー！
ルフィ！
ルフィ殿！
（カン十郎）頼む！
ルフィ！
（ヴィオラ）麦わら！
ルーシー！！
うおおおお！
うおおおおお！！
うん！？
♬～
（コラソン）《ある土地では
「Ｄ」の一族を➡
こう呼ぶ者たちもいる》➡
《「神の天敵」》
♬～
ハァ…　ハァ…。
［恐怖の支配から解放された
人々の頭上に➡
勝者ルーシーの名が響き渡る］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！